OPIS KOŃCKOWY
Stworzyliśmy grę typu "Memory" polegającą na znalezieniu dwóch takich samych kolorów.
Wszystkiemu oczywiście towarzyszy timer liczący czas wykonywanego zadania.
Do zbudawania naszej aplikacji używaliśmy VS 2017 oraz technologii WPF.

LINK DO FILMIKU:
https://www.youtube.com/watch?v=sg4LT-1cMls&feature=youtu.be
WIEMY JEST ZA DłUGI, ALE PUSCIE SOBIE 1,5 PREDKOSC.

Po uruchomieniu programu ukazuje nam sie małe okienko "MainWindow", gdzie umieszczony został jedynie Frame i ikonka zamiast standardowej.
Skorzystaliœmy tutaj ze "Stron" i po uruchomieniu programu załadowana zostaje od razu strona "MainWindowPage".
Klikaj¹c na poszczególne buttony:
- Higscores - przekierowuje nas do strony z najlepszymi wynikami
- Info - -||- z krótką informacją
Użyliśmy do tego NavigationService, co w prosty sposób, za pomocą jednej funkcji przenosi nas do poszczególnych stron.
Fukncje te znajdują się przy metodach odpowiedzialnych za poszczególne buttony.
Z kolei, klikając na "PLAY" otwiera nam sęe nowe okno z Gameplayem.

W stronie "InfoPage" mamy jedynie TextBlocka z krótkim tekstem, a w "HighscoresPage" dwa Labele, z czego w jednym są wyświetlane najlepsze wyniki,
zapisane w pliku tekstowym. Pliku tekstowego używamy jako naszej "mini bazy danych", dzięki czemu kolejne najlepsze wyniki nam nie uciekają.
Sam zapis przebiega wg schematu:
-tworzone są zmienne przechowujące czas, nazwę itd,
-wynik jest parsowany na "inta" i przechowywany w tablicy,
-bubblesort robi to do czego jest stworzony :)
-otrzymujemy plik z posortowanymi danymi, które są już nie jako "inty", a w formacie string
-outputujemy wszystko do naszego labela.

GAMEPLAY: 

W filmiku bardzo ogólnie opowiedziałem o tej klasie, a jest ona dosyć istotna, dlatego opiszę ją tutaj dokładniej:

> Losowe rozmieszczenie pól

Za losowe rozmieszczenie pól odpowiada kod w metodzie Gameplay. Składa się z dwóch pętli for, które służą do wypełnienia tablicy Buttons liczbami z przedziału <0;15> bez powtórzeń.
Liczby mają reprezentować wszystkie 16 pól, dlatego użyłem enumeration. Cyfra 0 reprezentuje pole 00, 1 - pole 01 itd.. Zatem po zakończeniu inicjalizacji tablica jest wypełniona
16 różnymi polami (najlepiej tak to sobie wyobrazić). W dalszej części programu (dokładnie w Change_bg) widać w jaki sposób dwa pola wiedzą, że są parą. W tej kwestii ważne jest to,
na jakiej pozycji w tablicy znajduje się dane pole. Do inta mówiącego o pozycji w tablicy dodajemy 1, żeby 'wyrównać' do 16 i wtedy z otrzymanej liczby bierzemy wartość modulo 8.
Te pola, które dadzą tę sam wynik działania modulo są parą. Zdaję sobie sprawę, że jest do dosyć skomplikowane i prawdopodobnie jest wiele innych sposobów, na które możnaby
rozwiązać ten problem, ale mam nadzieję, że mój sposób jest dla was zrozumiały. Jeżeli macie czas to chętnie wysłuchałbym waszych sugestii co do tej części, feedback na pewno
czegoś by mnie nauczył ;)

>Metoda Start

Bardzo prosta, odpowiada za wystartowanie timera po wybraniu pierwszego pola w całej grze.

>Third pick

Ostatnią rzeczą, o której nie wspomniałem w filmie jest third pick. Ta funkcjonalość przyspiesza grę. Po wybraniu dwóch pól, które nie są zgodne gracz widzi pola jeszcze przez 3 sekundy.
Może przez to zapamiętać lepiej pozycję danego koloru, ale nie musi. Jeżeli wciśnie kolejne pole w trakcie tych 3 sekund, to odkryte pola natychmiast staną się szare, a wybrane pole
stanie się pierwszym wyborem w nowym ruchu (linijka 316, a póżniej 185-190; także część metody dt_Tick).

O reszcie opowiedziałem w filmie i wydaje mi się, że jest to całkiem zrozumiałe. W dwóch miejscach użyłem regionów, żeby upiększyć kod.






 